مرحباً بكم في مشغل الفيديو العربي
الترجمة العربية مفعّلة افتراضياً
يمكنك إيقاف الترجمة من زر CC في الأسفل
استمتع بمشاهدة الفيلم
يدعم المشغل التحكم بالسرعة ومستوى الصوت
ويمكنك التقديم بالسهم الأيمن والترجيع بالسهم الأيسر
اضغط F لوضع ملء الشاشة
اضغط مسافة لإيقاف أو تشغيل الفيديو
اضغط C لتفعيل أو إيقاف الترجمة
اضغط M لكتم الصوت
نشكركم على استخدام منصة نتفليكس العربية
نتمنى لكم وقتاً ممتعاً
يمكنك أيضاً إضافة هذا الفيلم إلى قائمتك المفضلة
من خلال الضغط على زر القائمة أعلى الصفحة
وتصفح جميع أفلامك ومسلسلاتك المفضلة
في صفحة "قائمتي" من القائمة العلوية
يوفر الموقع محتوى متنوع من جميع أنحاء العالم
أفلام أكشن، كوميديا، رومانسية، خيال علمي
مسلسلات، أنمي، وأفلام وثائقية
كل ذلك مع دعم كامل للترجمة العربية
ابحث عن أي فيلم أو مسلسل من شريط البحث
واستمتع بتجربة مشاهدة مميزة
شكراً لاختيارك منصتنا
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
يمكنك أيضاً تغيير سرعة التشغيل من زر السرعة
من 0.5x وحتى 2x للتحكم الكامل في تجربتك
التصميم مستوحى من نتفليكس الأصلي
مع دعم كامل للغة العربية واتجاه RTL
البيانات مقدمة من قاعدة بيانات الأفلام TMDB
شكراً لمشاهدتكم